# Kemoway K6S vélo électrique - batterie Samsung 720 Wh, moteur 110N.m – Kemoway FranceVisaMastercardKlarnaDiners ClubPayPalApple PayGoogle PayAmerican Express

Source URL: https://kemoway.fr/products/kemoway-city-e-bike-k6s

## Content

Kemoway K6S vélo électrique - batterie Samsung 720 Wh, moteur 110N.m – Kemoway FranceVisaMastercardKlarnaDiners ClubPayPalApple PayGoogle PayAmerican Express

Photo Video 27.5x2.2" Pneus 720Wh Batterie 28.5 kg Poids net 110N.m Couple 250W Puissance 25KM/H Vitesse # Kemoway K6S 5.0 1 avis 1 total des critiques Prix promotionnel €1.599,00 Prix habituel €1.999,00 TVA de 20% incluse Couleur Couleur: gris - gris - bleu <div class="product-form__input"> <label class="form__label flex gap-2" for="Variants-template--24789339832688__main-product-14656552763760">Variantes de produits</label> <div class="field"> <select name="id" id="Variants-template--24789339832688__main-product-14656552763760" class="select" form="ProductForm-template--24789339832688__main-product-14656552763760"><option selected value="51766757359984" > gris - €1.599,00 </option><option value="51766757523824" > bleu - €1.599,00 </option></select><svg class="icon icon-chevron-up icon-sm absolute" viewBox="0 0 24 24" stroke="currentColor" fill="none" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg"> <path stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" d="M6 15L12 9L18 15"></path> </svg></div> </div> Quantité Ajouter au panier Cet article constitue un achat récurrent ou différé. En continuant, j’accepte la politique de résiliation et vous autorise à facturer mon moyen de paiement aux prix, fréquences et dates listées sur cette page jusqu’à ce que ma commande soit traitée ou que je l’annule, si autorisé. Partager: - Partager sur Facebook - Partager sur X - Épingler sur Pinterest - Partager par Email Partager Partager - Facebook Partager sur Facebook - X (Twitter) Partager sur X - Pinterest Épingler sur Pinterest - Email Partager par Email Besoin d'aide? Garantie constructeur de 24 mois Livraison en 48h Conformité CE attestée Profitez de 30 jours d'essai offerts Caractéristiques Spécifications Faqs Kemoway K6S Ajouter au panier Besoin d'aide? Notre équipe est à votre écoute du lundi au vendredi. Réponse garantie sous 24h. Livraison & Expédition Votre vélo est expédié d'Allemagne en 1-2 jours. Comptez 3-5 jours pour le recevoir chez vous. Notre politique de retour Contactez notre service client par e-mail pour organiser le retour d'un article. Nous vous transmettrons l'adresse d'expédition. Garantie La batterie et le moteur de votre vélo électrique bénéficient d'une garantie de 24 mois. Pour les autres accessoires, vous trouverez les détails des garanties sur notre page dédiée. Kemoway en quelques mots Notre équipe d'experts conçoit et commercialise des vélos électriques 100% conformes aux normes européennes. # Pourquoi K6S Le vélo électrique K6S est un modèle urbain équipé d'un moteur central de 110 N·m. Son autonomie peut atteindre 170 km sur une seule charge, offrant aux cyclistes un moyen confortable et facile d'explorer leur environnement. Batterie Samsung 720Wh Moteur 110N.m 125KG Poids de chargement Batterie Samsung 720Wh Moteur 110N.m 125KG Poids de chargement # Batterie certifiée sécurité Le vélo électrique K5 est livré avec une batterie de 720 Wh certifiée CE. Il offre une énergie fiable pour un conduite détendue et respectueuse de l'environnement. 720Wh, capacité de la batterie 600 cycles avec 80 % d'autonomie de la batterie # Explorez K6S Force motrice : 110 N·m Moteur central puissant 250W (110 N·m) - charges et côtes sans effort Écran couleur Écran TFT couleur 2,0'' connecté à votre smartphone - L'expérience high-tech du vélo électrique Dérailleur Shimano Transmission 100% Shimano : manettes, dérailleur et cassette 9 vitesses inclus Freins Shimano Freins hydrauliques Shimano MT200 - un freinage stable et performant Fourche à suspension SR SUNTOUR Fourche SR SUNTOUR modèle NEX-700C. Fonction verrouillage & Débattement 63 mm Porte bagages arrière Mik Porte-bagages arrière - montage facile et charge 25 kg Phare avant 90 lux Votre sécurité, notre priorité : phare et réflecteur intégrés Page 1 Page 2 Page 3 Page 4 Page 5 Page 6 Page 7 # Spécifications Les batteries seront expédiées dans un colis séparé K6S Transport Les batteries seront expédiées dans un colis séparé K6S Batterie Batterie Samsung, 48V 15Ah, 720Wh, Max 170km K6S Chargeur Chargeur 2A, Temps de charge complet : 8 heures (0→100%) Paramètres du cadre du vélo K6S Cadre ALUMINIUM 6061, TAILLE 27.5", TAILLE 48cm K6S Fourche avant SR SUNTOUR， NEX-700C， Avec fonction de suspension et de verrouillage, Distance de déplacement:63mm K6S Guidon de vélo largeur du guidon: 680mm, angle: 18°, augmenter: 20mm K6S Potence de vélo 31,8 mm, réglable K6S Tige de selle de vélo Ф30.4*350mm*2.2T K6S Matériau des poignées Poignées ergonomiques en caoutchouc confortables KEMOWAY K6S HeadSet GINEYEA Systèmes de freinage et de changement de vitesse Shimano K6S Système de freinage SHIMANO, MT200, Hydraulic K6S Levier de vitesses SHIMANO SL-M2010 K6S Dérailleur arrière SHIMANO Altus RD-M2000 K6S Roue libre SHIMANO, CASSETTE, 9 VITESSES, 11-34T Moteur et système de contrôle électronique K6S Moteur Moteur central, ANANDA M100, 250W 48V, 110N.m K6S Afficher Écran TFT 2,0", avec application intelligente K6S Capteur de pédale Capteur de cadence, niveaux d'affichage 0-5, aide au démarrage K6S Vitesse Max 25km/h K6S Chargeur Chargeur 2A, Temps de charge complet : 8 heures (0→100%) Pneus, chaînes et autres informations K6S Pneu Kenda, 27.5"*2.2 K6S Chaîne KMC E9+EPT K6S Pédale pédales en aluminium, roulements étanches, avec réflecteur K6S Manivelle Ananda crankset, 44T, 170mm K6S Porte bagages arrière Porte-bagages certifié MIK HD, capacité de charge 25 kg K6S Siège de vélo SELLEROYAL Contenu du colis K6S Manuel d'utilisation Outils d'installation Emballage de batterie Clé <link href="//kemoway.fr/cdn/shop/t/3/assets/product-reviews.css?v=171459682357482648691733928128" rel="stylesheet" type="text/css" media="all" /> # Customer Reviews Based on 1 review Write a review 100% (1) 0% (0) 0% (0) 0% (0) 0% (0) j jan jan Très bon choix La configuration est bien pensée. Ce qui m'a décidé, c'est surtout sa batterie Samsung. # FAQs Veuillez lire notre page FAQs pour en savoir plus. D'où partent nos vélos électriques ? Nos vélos électriques partent directement de notre entrepôt allemand. Expédition sous 24-48h après votre commande.Livraison chez vous en 3 à 5 jours ouvrés. Comment retourner un article ? Pour retourner un article, vous pouvez contacter notre service client par e-mail. Nous vous communiquerons alors une adresse de retour. Peut-on l'installer soi-même ? On a déjà fait 90% du travail : il ne reste que quelques étapes simples. Les vélos électriques Kemoway sont-ils aux normes européennes ? Oui, Kemoway est spécialisé dans la conception et la vente de vélos électriques pour le marché européen. Tous nos modèles respectent les normes en vigueur et sont parfaitement légaux en ville. Comment dois-je réagir si le livreur a endommagé mon vélo ? À réception de votre vélo électrique, vérifiez-le sans tarder. En cas de dommage, envoyez-nous des photos du produit ainsi que du bon de livraison. Nous nous chargeons de régler le problème. Vous n'avez pas trouvé la réponse à votre question ? On est là si vous avez besoin ! Nom Courriel Message Envoyer Envoyer

**Price:** Prix promotionnel€1.599,00Prix habituel €1.999,00

---
*Generated by Kemoway Scraper*
