# Retours – Kemoway FranceVisaMastercardKlarnaDiners ClubPayPalApple PayGoogle PayAmerican Express

Source URL: https://kemoway.fr/pages/retours

## Content

Retours – Kemoway FranceVisaMastercardKlarnaDiners ClubPayPalApple PayGoogle PayAmerican Express

Retours Nous acceptons les demandes de retour de produits et offrons des retours gratuits pour certaines raisons. Veuillez soumettre votre demande de retour dans les 30 jours suivant la réception du produit. Nous effectuerons le remboursement dans les 5 jours ouvrables suivant la réception de la marchandise. Notes sur le voyage de retour 1. Veuillez conserver tous les accessoires et l'emballage du produit et le retourner intact. 2. Veuillez nous contacter pour l'adresse de retour. Veuillez ne pas retourner de marchandises à des adresses non confirmées. 3. Si vous ne bénéficiez pas des retours gratuits, vous devrez payer vous-même les frais de retour. Raisons des retours gratuits 1. Le produit est endommagé pendant le transport et ne peut pas être réparé à distance. Sur demande, nous pouvons vous fournir une étiquette de retour. 2. S'il y a un problème de qualité grave dans les 30 jours suivant la commande, qui entraîne une défaillance du produit et ne peut pas être résolu par un service à distance, nous pouvons vous fournir une étiquette de retour. 3. Si vous avez besoin d'un retour gratuit, veuillez nous contacter pour obtenir et utiliser l'étiquette de retour.

Kemoway K5R €1.399,00 Kemoway K5 €1.999,00 Kemoway K6S €1.599,00 Kemoway P7 €2.299,00 Kemoway VTT K5S €2.550,00 VTT Cobra €2.399,00 Kemoway VTT K5S €2.550,00

---
*Generated by Kemoway Scraper*
